# BakeCake Bot

---
Телеграм-бот для приема заказов на торты в г. Москва!

Проект состоит из 2 основных частей:
1. Админка Django (для управления всем) + БД
2. Телеграм-бот

Реализованы функции (для пользователя):
- Выбор торта
- Создание кастомного торта
- Оформление заказа

Функции для администратора:
- Редактирование ингредиентов и их наличия
- Редактирования тортов
- Просмотр заказов и данных о клиентах
- Отдельный тг-канал, в который будут сыпаться новые заказы, как только они оформлены

## Установка зависимостей
Первым делом, скачайте код:
``` 
git clone https://github.com/KillerBee88/BakeCake.git
```
Для работы скриптов понадобятся библиотеки, перечисленные в `reqirements.txt`.
Их можно установить при помощи pip:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Переменные окружения

Для работы скриптов рядом с ними необходимо положить файл `.env` со следующими полями:

 # TODO:  ОПИСАТЬ ПЕРЕМЕННЫЕ

Переменные, необходимые для работы Телеграм-бота:
- `TG_BOT_TOKEN` - токен Вашего Телеграм-бота. [Как создать бота и получить токен](https://core.telegram.org/bots#how-do-i-create-a-bot).
- `TG_CHANNEL_NAME` - ссылка на Ваш канал, например [`@spacephotocards`](https://t.me/spacephotocards).


## Запуск админки. БД

TODO: ...

## Запуск бота

1. Создать бота, поместить токен в `.env` (см. инструкцию выше).
2. Создать Telgram-канал, сделать бота администратором в этом канале. Поместить имя канала в `.env` (см. инструкцию выше).
3. Запустить бота командой:
```
python manage.py bot
```

## Цели проекта
Код написан в рамках выполнения командного проекта в формате выполнения фриланс-заказа.